دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[مجد الملكة]
[الحلقة 3]
يا عمتي، لا داعي لذلك.
السيد الشاب الثاني، ما الخطب؟
هل تشعر بتوعك؟
ألم تتعافَ بعد من نزلة البرد
التي أصبت بها قبل بضعة أيام؟
سيدتي؟
ثم عليك العودة
والحصول على بعض الراحة.
أرجو المعذرة.
تفضل.
يعتني.
هل كنت تعلم طوال الوقت؟
هل هناك خطأ ما
في هذا المشروب الكحولي؟
انتبه!
سيدتي، لدي أخبار سيئة.
تعرض السيد الشاب الثاني للهجوم.
ماذا؟
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
جينغهنغ
هل أنت بخير؟
لم تُصب بأذى، أليس كذلك؟
جدتي، أنا بخير.
من يستطيع أن يؤذيني؟
الأمر ببساطة أنني لا أعرف
كيف دخل هؤلاء الناس إلى القصر
أو لماذا حاولوا اغتيالي.
أحتاج إلى تفسير.
أمرٌ شائن!
تحقق من هذا الأمر بدقة.
أريد أن أعرف
من تجرأ
على مهاجمة حفيدي!
الأم،
دعني أستجوب القاتل
واكتشف من يقف وراء ذلك.
تشينغشان،
أنت رجل،
أنت لست مؤهلاً
للتعامل مع مثل هذه الأمور.
سأطلب من الناس
التحقيق في الأمر بدقة
وقدم شرحاً وافياً لجينغهينغ.
دع الأمر لـ تشينغشان.
أما أنت،
ابتكر طريقة لاستعادة
دليل العطور، وافعل ذلك بسرعة.
نعم يا أمي.
شيونينغ، لا تقلقي.
سأجد العقل المدبر وراء هذا
وإعادة السلام إلى عائلة باي.
سيدتي، أرجو أن تهدئي من غضبك.
أعلم أنني فشلت في هذا الأمر.
أقسم أن القتلة
سيُسكتون تماماً.
لن يترك أي أثر.
أين دليل العطور؟
لم يتم العثور على أي أثر لدليل العطور
في أي مكان في المدينة.
لدينا مراقبون في كل منطقة،
ولحظة ظهوره،
سيتم استعادته.
ومع ذلك، هناك مشكلة.
يتكلم!
في الوقت الحالي، مواردنا المالية محدودة بعض الشيء.
اذهب واحصل عليه من غرفة العد.
تم تخفيض مخصصاتك الشهرية إلى النصف.
إذا كنت تريد المزيد،
أخشى
سيتعين عليك أن تسأل
السيد الشاب الثاني أولاً.
ما الفائدة؟
هل أنت بالنسبة لي؟
جينغهنغ.
عمة.
أنا هنا.
العمة، فينيكس.
يا لك من حقير صغير،
استعد للموت.
طوال هذه السنوات،
لأن جدتي
كانت تعتني بي منذ طفولتي،
لطالما آمنت العمة
لقد شكلت تهديداً لمنصبها
كرئيسة للأسرة،
[يونغ باي جينغهنغ]
ولم تتوقف أبداً
يحاولون إيذائي.
ارفع ذراعك أعلى.
لذلك طلب مني والدي أن أتعلم فنون الدفاع عن النفس
لأحمي نفسي.
السيد الشاب الثاني.
انتظر لحظة.
لقد تعرضت للتسمم
وكدت تُغتال.
كيف تكون حياتك أصعب من حياتي بصفتك
لصًا صغيرًا؟
أن أكون خادمتك أمر خطير للغاية.
سيتعين عليك أن تدفع لي أكثر.
لماذا ضربتني؟
أنا أساعدك في تنشيط عقلك.
عقلي حاد بما فيه الكفاية.
لست بحاجة لمساعدتك.
سونغ تشياو,
هل سبق أن تعرضت للأذى
من شخص قريب منك؟
شخصٌ هو الأقرب إليّ؟
لا أتذكر حتى عائلتي.
هل يُعتبر إرغو من ضمنها؟
لقد سرق مني كعكة اللحم ذات مرة.
كاد الأمر أن يصيبني بالجنون.
في الحقيقة، حاسة الشم لديك قوية.
يمكنك اكتشاف روائح لا يستطيع معظم الناس اكتشافها.
بفضل معرفتك بالعطور،
إن كونك لصاً صغيراً
هو حقاً إهدار للموهبة.
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
بماذا تفكر؟
هل تعتقد أن الجميع
هل وُلد في عائلة ثرية مثلك؟
ماذا تفعل؟
كان ذلك فظاً.
فجّ، أليس كذلك؟
لم ترَ حتى نصفه.
سأريك ما تعنيه كلمة "خام" حقاً.
أنت...
سونغ تشياو,
هل ترغب في تعلم صناعة العطور
معي؟
هل ترغب بتعلم صناعة العطور؟
فهو يتيح لك
الاستفادة القصوى من مواهبك
مع منحك مهارة مفيدة.
عندها ستتاح لي فرصة
الذهاب معه إلى متجر العطور،
ويمكنني التسلل
لإنقاذ إرغو والآخرين.
سأتعلمها.
شم رائحة.
يا لها من رائحة جميلة.
له رائحة زهرية،
لكن يبدو أن هناك
شيئًا آخر أيضًا.
بناءً على مكونات العطور هذه،
حاول أن تفهم
مما تتكون هذه المساحيق.
هبت الرياح برفق
♪تلاقت أعيننا♪
♪ وتحرك القلب ♪
♪ذلك الحنان الرقيق♪
♪تألقت من خلال العيون♪
هذا هو.
ابتسامتك أسرت قلبي
♪ليلاً ونهاراً، نبقى قريبين♪
♪نحلم معًا بهدوء♪
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
وهذا أيضاً.
♪رائحة الحلاوة♪
هل سبق لك أن تعلمتها؟
♪تحلق عالياً في السحاب♪
أنا مجرد متسول.
كيف كنت سأتعلم هذا؟
لكن منذ صغري،
قال المتسول العجوز
إن أنفي يشبه أنف الكلب.
قادر على شم أي رائحة.
إنها تفهم المكونات بوضوح،
لكنها تقول إنها لا تفعل ذلك،
وأنها سرقت دليل العطور.
ماذا تخطط له؟
جرب صنعها بنفسك.
أتمنى فقط أن تعكس مشاعرك مشاعري
هل أضع كل هذه الأشياء في هذه المرطبان؟
لن أخون هذا الحب أبداً
نعم، أضف كل شيء
واطحنه معاً.
♪لحظة تحرك قلبي♪
هذا سهل بما فيه الكفاية.
سأعتز بكل يوم وليلة
هل تعتقد أنك تستطيع إنجاز كل شيء
دفعة واحدة؟
♪كل يوم وليلة♪
ثم...
الحرارة المتولدة
من طحن المساحيق معًا
قد يُفسد العطر،
لذلك يجب طحن كل منها على حدة.
لماذا لم تقل ذلك سابقاً؟
♪تحت النجوم، نلتقي♪
♪نلتقي♪
أفكر فيكِ بين الأزهار
عند صنع العطور، لا تتعجل أبداً.
يجب أن تحافظ على هدوئك وتركيزك.
ينبغي تجربة أي إضافات أو تخفيضات
بكميات صغيرة.
حتى أصغر اختلاف
يمكن أن يؤثر ذلك على الرائحة والتأثير النهائيين.
♪اليوم♪
♪التقينا لأول مرة♪
هبت الرياح برفق
♪تلاقت أعيننا♪
♪ وتحرك القلب ♪
♪ذلك الحنان الرقيق♪
♪تألقت من خلال العيون♪
ابتسامتك أسرت قلبي
♪ليلاً ونهاراً، نبقى قريبين♪
♪نحلم معًا بهدوء♪
♪رائحة الحلاوة♪
♪تحلق عالياً في السحاب♪
♪نحن متناغمون مع بعضنا البعض♪
لا تشمّها.
♪أهتم بك سراً♪
♪أنتِ وحدكِ تملكين قلبي♪
لن أنسى اللحظة
التي توقف فيها قلبي عن النبض.
♪توقف قلبي للحظة♪
رائحتك جيدة جدًا.
هذه الرائحة رائعة أيضاً.
زياو.
زياو،
أنت تحت تأثير
عطر هيهوان.
تشعر ببرودة في جسمك.
هذا ليس جيداً.
لماذا الجو حار جداً في هذه الغرفة؟
ألا تشعرين بالحرارة؟
لا أشعر بالحر. أنا بخير.
- الجو حار جداً!
- ليس حقاً.
أنتِ... أنتِ جذابة.
لا، لست كذلك.
أنتِ جذابة.
- لا أشعر بالحر حقاً.
- لا، أنتِ تشعرين بالحر!
أنتِ جذابة.
زياو.
لا.
أين باي جينغ هينج؟
ألم يكن من المفترض أن يعلمني
كيفية صنع العطور؟
لماذا رحل؟
الأولوية القصوى هي اكتشاف
ذلك العطر المميز.
يبدو أن هناك شيئاً ما لا يزال مفقوداً.
لقد فعلتها. هذه هي الرائحة.
لا!
لماذا أنا هنا؟
♪سرّك
مدفونٌ في أعماق قلبي♪
♪أقترب، ثم أبتعد، خوفاً من
أن أستسلم لهذا الانجذاب♪
أحب أن أعتقد أنني أحافظ على هدوئي.
لكن غرائزي
تستمر في جذبي إلى أقرب نقطة
♪دون أن أدري،
وقعت في حبك تماماً♪
هل يمكن لتضحيات هذه الحياة
أن تقيس عمق الحب؟
♪لقد فات الأوان لاستجماع الشجاعة
لاحتضانك مرة أخرى♪
♪بعد أن شهدنا
كل روعة العالم♪
♪شعرت بالفرح والحزن
من أجل روح واحدة فقط♪
♪لأرواحنا المتآلفة،
كل ما أستطيع تقديمه هو هذا القلب المتواضع♪
♪إذا صادفتك في هذه الحياة♪
♪لقد تحقق القدر بالفعل♪
♪دع هذا الفصل يصبح ذكرى،
متحرراً من قيود القدر♪
♪في الحياة الأخرى،
أتمنى أن يقودني الزمن إليك♪
♪بقلبٍ صادق،
سأحمل حبنا إلى الأمام♪